大家早，我是威狼
那我們現在要在哪裡？看這個天氣
天氣這麼好，一定在臺灣的南部
那我們現在就在恆春這邊
那今天要幹嘛
就是想把一些證照考到
然後我們來這個恆春這邊
來找這個我的朋友小隻
來這個考這個證照，潛水的證照
那他的店在這裡
裝備都還滿齊全的
我們等一下就進去找他
準備去上課
Let's go
好，那這邊就是我們等一下上課的地方
這邊有超多裝備
應該有些是別人寄放的，裝備在這邊
整個裝備架
還有一些攝影的器材
那樓上是就是，潛友住宿的地方
然後這邊還有廚房跟客廳冰箱
看這個裝備，超多的
裝備架
這邊主要是潛水教學訓練
然後器材銷售
跟一些國外的潛旅規劃都會有
然後我們的教學模式
怎麼比較chill一點
會比較慢步調
我們不太喜歡一直去催學生
所以我們可能
那當然還有SDI TPI ADS
很多系統
那至於系統的選擇的感覺
那比較像是你買衣服
你想要用Nike或是用愛迪達的那種感覺
好，那我可以很負責任的告訴你們
你們的那個，這樣子的氣瓶
都算是還不錯的
但通常有些
因為這個外面是沒有上漆
它就是磨砂這樣
那有些是外面有上漆
你們那種比較一般看到那種黃色的
螢光色的那種
它只要一脫漆
看起來整個很髒髒就
氣瓶固定帶
幫我輔助帶
幫我掛在你的氣瓶的脖子上
OK，好，那我們在裝BCD的時候
請你們記得
我的氣瓶的出氣口在這裡
那我BCD夾克的開口也會在同一邊
OK，所以我們的方向是這樣
是這樣由上往下裝
開口
好，那我們就上課完
學科上完之後
我們就練習，怎麼把這個裝備裝好
那現在就要，準備出發去外面潛水
練習潛水的一個操作
那就坐他的車去
裝備都穿好了
那我們就結束我們的課程
我就可以拿到我的證照
在這裡，有沒有看到
就是正式的完成那個課程
那我這個朋友小隻
他上課滿專業的
就是很多知識跟一些經驗分享
可以帶給到學員們這樣
那他們那個房間也是不錯
如果你有來
也可以住在這邊
然後他們會進行一些導潛
那我們今天看到非常多的生物
海龜、花枝
跟一些很特別的海蛞蝓
都是一個來這邊學潛水
會非常好的一個福利
那我們還有去做那個
小的洞潛
就是一個
特別的一個
潛水的過程
都是非常好玩的
那如果你想學這個潛水的話
找不到
想要找比較好的教練的話
就可以找我這個朋友小隻
他叫無名潛水
那我們今天這集這個
學潛水考試的這個部分
到這邊結束，大家不要忘記按讚、訂閱、分享
開啟小鈴鐺，我們下一個影片見，掰掰